~22(월)일 까지

테이블 명세서
erd cloud

2차 프로젝트
kofic 영화 DB 사용
MySQL 사용 예정

-- 쿼리문

-- 첫 방문 고객이 와서 회원가입
-- insert into ...

-- 손님이 아바타2 비디오가 있는지 물어본다

-- 클라이언트(사장님)이 0월 0일까지의 매출을 보고싶어 한다.

-- 클라이언트가 장르별로 기본 대여료를 올리려 한다.

-- 필수
-- 각 테이블 기본 CRUD

-- 옵션
-- 팀원 당 3문제씩 만들고, 문제를 해결하는 쿼리문을 모두 작성


1. 고객이 비디오를 대여 또는 반납하는 작업이 주 업무
2. 클라이언트는 고객에 대한 고객명, 나이, 주소, 전화번호 등의 정보관리를 원함
3. 클라이언트는 비디오에 대한 제목, 장르, 대여료, 관람등급, 출시사, 출시일, 대여정보 등의 관리를 원한다.
4. 특정 고객이 비디오를 빌려간 경우 비디오 테이프의 반납 예정 일자는 대여일로부터 보통 2일 (장르에 따라 달라질 수 있다)로 계산하고, 대여 상태를 기록하게 된다. 연체되었을 경우는 벌금을 하루에 200원씩 (장르에 따라 다를 수 있다) 부과한다. 최종 기본 대여료는 2000원 (장르에 따라 다를 수 있음) + 벌금으로 대여 총액을 계산하고 매출로 집계된다. 비디오가 반납되고 회수되었음을 기록하고, 대여 총액을 기록한다.
5. 비디오 관리 시스템 개발의 주된 목적은 비디오의 대여 반납을 주 업무로 하여 기간별 매출 총액 등을 (클라이언트가) 확인할 수 있도록 하되, 고객관리와 비디오 관리를 부업무로 할 수 있도록 한다. 

member
(고객번호, 이름, 나이, 주소, 전화번호)
book
(책번호, 제목, 장르, 대여료, 관람등급, 출시사, 출시일, 대여정보, 연체 벌금)
bookOrder
(책제목, 대여날짜, 반납예정 일자, 연체 기간, 총 연체벌금, 총 대여 금액)

장르
판타지, 코미디, 액션, 로맨스, 스릴러, 공포, SF, 애니메이션, 뮤지컬, 애로
카테고리별 10개
제작년도 ~ 2020
관람등급 골고루
